הערות


תנאים כלליים
- ההשתתפות בנעליים סגורות ושטוחות בלבד 
- אסורה ההשתתפות לנשים בהריון חולי אפילפסיה קוצבי לב.


- זמן משחק: 20 דקות נטו + 10-15 דקות של הדרכה והלבשה.

החברה שומרת לעצמה את הזכות לבצע משחקים עם פחות מ30 משתתפים במקרה של תקלות טכניות.
*החברה אינה עובדת עם שוברים. 
*חל איסור להכניס למקום קומקום חשמלי, מי-חם, מכשירי חשמל, קונפטי, פנייטות, זיקוקים, בועות סבון, סיגריות ואלכוהול.

***אין אפשרות להביא כיבוד אם לא הזמנתם חדר. 

מחירים

משחק 1 - 70 ש׳׳ח למשתתף 
2 משחקים - 120 ש׳׳ח למשתתף 
3 משחקים - 150 ש׳׳ח למשתתף

30 משתתפים ומעלה -
משחק 1 - 60 ש׳׳ח למשתתף
2 משחקים - 100 ש׳׳ח למשתתף
3 משחקים - 130 ש׳׳ח למשתתף
*המחירים לאדם אחד בלבד.


חבילות יום הולדת/גיבוש/סוף שנה:
15 משתתפים 2200 ש"ח - כל משתתף נוסף בתוספת 120 ש"ח למשתתף
30 משתתפים- 3450 ש"ח- כל משתתף נוסף בתוספת 100 ש"ח למשתתף
*ניתן לשנות את גודל החבילה עד 3 ימים לפני האירוע. 

אירועים

- שתייה קלה: מוגז/מיץ - בקבוקים 1.5L - טעמים לפי זמינות במלאי/ מים בתמי 4. 
- כיבוד קל: מגוון חטיפים של אסם/עלית - הטעמים לפי זמינות במלאי.
- 2 משולשי פיצה למשתתף (ניתן להוסיף מגשים נוספים - 40 ש׳׳ח לכל מגש אקסטרא).
- חדרי אירועים: אין התחייבות לחדר אירוע ספציפי, החברה שומרת לעצמה את הזכות לבחור את שיבוץ החדרים.
*לתשומת ליבכם, ילד בעל אלרגיה מסכנת חיים חייב בליווי מבוגר צמוד אליו. חברת לייזר בלאסט בע׳׳מ אינה יכולה לקחת אחריות על אלרגיות. אנחנו כן יכולים לתת הנחייה לא להגיש חטיף כזה או אחר וכמובן לתת לכם בעלי האירוע להחליט איזה חטיפים יוגשו לפני פתיחתם.

- תחילת אירועים ופעילות: הלקוח מתבקש להגיע 15 דקות לפני תחילת האירוע, את האורחים יש להזמין לשעה שנקבעה, את הפעילות נתחיל 15 דק׳ לאחר השעה שנקבעה.
במידה והלקוח יסרב להתחיל את הפעילות חברת "לייזר אניגמה בע׳׳מ" בע"מ לא מתחייבת לשעה ולכניסה למשחק.
- מספר משתתפים באירוע:  מינימום 15 משתתפים. 
*משך האירוע - שעה וחצי/שעתיים - תלוי בכמות המשחקים. 

חברת לייזר אניגמה בע׳׳מ מספקת -
ֿ- שולחנות 180/70 ערוכים עם מפות אל-בד. 
- צלחות לחטיפים שמוגשים + כוסות לשתיה קרה. 
- משחקי שולחן - במקרה של נזק המזמין יישא באחריות מלאה ובהחזר כספי.
- קישוט החדר - חדרי האירוח של המתחם מעוצבים בציורי קיר מרהיבים. ניתן להביא קישוטים נוספים באופן עצמאי - ללא הדבקה על הקירות. 
- ניתן להוסיף כוסות ברד לילדים - 15 כוסות בעלות 120 ש׳׳ח / 30 כוסות בעלות 240 ש׳׳ח. 



מספר משתתפים במשחק:
החברה שומרת לעצמה את הזכות להחליט על כמות המשתתפים שנכנסים בו זמנית למשחק,
במידה ומספר המשתתפים בקבוצה גדול מכמות האפודים תבוצע חלוקה לסבבים.


תנאי תשלום

- ביטולים /דחיה : עד 8 ימים לפני האירוע בהחזר מלא של המקדמה.
7-6 ימים לפני האירוע - דמי ביטול של 30% מסך האירוע 
5-4 ימים לפני האירוע - דמי ביטול של 50% מסך האירוע
3 ימים לפני האירוע - דמי ביטול של 100% מסך האירוע
מקדמה - שליש מעלות האירוע, היתרה תשולם ביום האירוע. 


התשלום בתנאי מזומן או אשראי - התשלום הינו על פי פרטי האירוע והתאריך כפי שמופיעים לעיל וסוכמו בין הצדדים.
כל שינוי בפרטי האירוע והתאריך עשויים לגרור לתשלום נוסף בגין שינוי זה. רק שינויים אשר אושרו על ידי "לייזר בלאסט בע"מ״ יחייבו.


הזמנת עבודה תכנס לתוקף רק מעת תשלום מלוא המקדמה

*** בעת לחימה - אם האיזור יוגדר כאיזור סיכון ע"י פיקוד העורף, משמע הנחיות פיקוד העורף יאסרו התקהלות במבנה סגור באזורנו, האירוע יידחה ויתואם מחדש עד שבועיים מהרגע בו פיקוד העורף הוריד הנחיות מעודכנות המאפשרות לקיים את האירוע.